USER STORIES

1. Host:
● Quiero ver una pagina de inicio con una barra de navegacion que me de las opciones de Registrarme, Reservar turno(que indique un
mensaje que debo de estar registrado para hacerlo), Reservas(para poder ver las reservas hechas y cancelarlas de ser necesario),
Contacto(Pagina de contacto con el restaurante)

2. Creacion de usuario:
● Como usuario invitado, quiero poder logearme en la plataforma para reservar turno
● Criterios de aceptacion:
El usuario debe poder registrarse proporcionando correo electronico, nombre, apellido y una contraseña
El sistema debe poder autetnticar el usuario mediante el correo y la contraseña
no se podra reservar turno sin estar registrado ni autenticado

3. Reserva de turno:
● Como usuario logeado y autenticado quiero poder agendar turno dentro del horario de apertura (12am - 12pm) y dentro de los 
dias de apertura (Martes a Domingo)
● Critrerios de aceptacion:
El usuario solo puede reservar turno en horario y dais de apertura
El intentar reservar fuera de dias y horario, debera mrcar un mensaje de error

4.Visualizacion de turno:
●Como usuario autenticado, quiero ver un listado de mis turnos reservados, para
poder gestionar mis citas.
● Criterios de aceptación:
El usuario debe poder ver una lista de turnos futuros y pasados.
Cada turno debe mostrar la fecha, hora y la opción de cancelarlo si aún es
posible

5. Cancelacion de turno:
● Como usuario autenticado, quiero poder cancelar mi turno hasta un día antes de la
fecha reservada, para liberar el espacio si no puedo asistir.
● Criterios de aceptación:
El usuario debe poder cancelar un turno hasta el día anterior a la cita.
No podrá cancelar el turno el mismo día de la cita.
Al cancelar, debe de aparecer el estado como "cancelado"

6. Contacto:
● Como usuario autenticado o no, quiero poder enviar un mensaje al restaurante por mas infroamcion
● Criterios de aceptación:
Tener un numero a donde llamar
Tener un formulario para enviar un mail al restaurante
